دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 21]
هايبينج،
يجري!
الآن!
هايبينج، اركض.
هايبينج،
يجري!
لا تركض. انزل.
عد!
توقف هنا.
الرد على الهاتف!
إنه لا يقول أي شيء غير ضروري أبدًا.
[دوزاي]
[مؤخرًا]
[جهات الاتصال]
[عم]
مرحباً عمي.
دووزاي،
الذي قدمته لكم في المرة الماضية،
هل وصل إلى مكانك؟
لا.
لقد قلت أنه سيأتي بالأمس.
انتظرت طوال اليوم ولكن لم يأتي أحد.
حسنا، أرى.
آسف على الإزعاج يا عمي.
يجب أن أذهب الآن.
سأتصل به.
احمل واحدة وقم برصها فوق بعضها.
لا تحتاج إلى نقلهم إلى الطابق العلوي؟
لا حاجة.
شكرًا.
شكرا لك يا رئيس.
دعنا نذهب.
هل تستطيع الطبخ؟
لا.
دعني أريك.
لا حاجة.
دوزاي.
يجب عليك أن تستمع لي الآن.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها الخروج أحياء.
ماذا تفعل؟
مكانك صغير
لكن لديه كل شيء.
لماذا لا تخبرني
ما الذي يجعل مكان الميلاد
هل طوابع قاعة الأجداد مميزة جدًا؟
تلك الأدوية الرخيصة
يمكن صنعه في أي مكان.
لكن أغراضي
يجب أن تكون مصممة خصيصًا للوقت المحدد،
موقع،
والمواد الخام.
نانزو هي مدينة ساحلية.
الطقس عاصف،
لكن لا يوجد الكثير من الأمطار.
لذا فهي أكثر جفافا من المدن الأخرى.
شينجى الخاص بك أكثر رطوبة.
أرى.
نسبة المكونات في أشيائي
مختلفة في كل مرة.
إنه لإعطاء العملاء
تجربة مختلفة في كل مرة.
بالطبع، إضافة الميثامفيتامين
يزيد التكلفة.
لهذا السبب طوابعي
هي الأغلى في السوق.
أنا لا أصنع أشياء رخيصة أبدًا.
أنا موافق.
هناك الكثير من الناس
على استعداد لدفع ثمن الجودة.
إذن متى ستصل المواد الخاصة بي؟
توقف عن الدردشة.
متابعة مواد السيد مو.
تمام.
قبل الليلة،
يجب أن أرى شيئًا مثيرًا للإعجاب.
مرحبًا.
هل بإمكانك مساعدتي في البحث عن شخص ما؟
ما دوزاي.
بالتأكيد.
لقد صعد على متن قارب أمس،
الصباح إلى نينغتشنغ.
لقد ركب الحافلة، أليس كذلك؟
يظهر النظام
أنه صعد إلى الحافلة بالفعل.
هل يمكنك من فضلك
التحقق من لقطات المراقبة بالنسبة لي؟
بالتأكيد.
[موقف المغادرة 1 من الجانب الجنوبي]
قبل أن يصعد دووزاي إلى الحافلة
لم يظهر عليه أي علامات تدل على المرض.
ولكن بعد ظهور هاو ذو العيون الأربع
وأعطى دووزاي كوبًا من سائل غير معروف،
يبدو أن دووزاي كان في حالة نعاس.
وبعد الوصول إلى محطة الراحة،
ولم يتم رؤية أي منهما مرة أخرى.
لا يبدو أنه كان يعاني من دوار الحركة.
هذا صحيح.
إنه ليس دوار الحركة.
لو كان دوار الحركة،
فلن يكون قادرًا على الوقوف.
من الواضح أن هذه هي خطة هاو ذو العيون الأربعة.
أعطاه مخدرًا وأخذه بعيدًا.
أين أخذه؟
تم إرجاعه إلى موسن.
كيف علمت بذلك؟
مجرد تخمين.
هل ذهبت للبحث عن دووزاي؟
هل طلبت منه أن يكون مخبراً؟
لم أكن.
مستحيل.
لا بد وأنك أجبرت دووزاي
على أن يكون مخبراً.
لقد أردت دائمًا أن تفعل ذلك.
لم أكن.
زيان.
إذا قال ييبينغ أنه لم يفعل، إذن فهو لم يفعل.
إذا كنا...
لقد جاء إلي.
ألا تريد أن تمسك بمو سين؟
بالطبع أريد
ولكن ليس الآن.
لدينا خطة شاملة.
تمام.
لقد ساعدتك على إخراج مو سين.
الآن تفعل لي معروفا.
ما كنت تنوي القيام به؟
ساعدني على العودة إلى جانب موس سين.
أنا أعلم ما تنوي فعله.
لكن الأمر خطير للغاية.
هذا عملي الخاص.
مو سين يحتاجني
للحصول على حساب على طريق البلاتينيوم.
إنه يحتاجني.
أنا أعرف.
لكنك تخاطر كثيرًا. لا.
بخير.
إذا لم تساعدني،
سأجد طريقي بنفسي.
انتظر يا دوزاي.
إلا إذا...
إلا ماذا؟
ما لم يتصل بك مو سين أولاً.
هل سيتواصل معي فعليا؟
لا أعرف،
ولكن لا يمكنك الاتصال به أولاً.
لقد قلت لك أن الأمر خطير للغاية.
إذا اتصل بي أولاً،
هذا هو مصيري.
هل تقبل مصيرك؟
هناك بعض الأقدار التي
لا يجب أن نستسلم لها،
وبعضها الآخر يجب علينا أن نقبله.
هناك دليل آخر.
شخص يدعى آندي من طريق البلاتينيوم
اتصلت بمو سين.
آندي هو الزعيم الأكبر
في طريق البلاتينيوم.
الأكبر.
لذا سمحت لدوزاي
للمغامرة بالعودة إلى جانب مو سين
فقط للحصول على معلومات عن آندي؟
لم أكن.
لماذا قدمت له النصيحة؟
ما هي النصيحة التي قدمتها؟
هل تستطيع أن تهدأ؟
قلت له لا تذهب إلى مو سين.
مو سين خطير.
بجانب،
اتصل به مو سين،
ما علاقة هذا بي؟
أنت تحجب المعلومات،
هل تعلم؟
دووزاي مفقود،
ومكانه غير معروف.
يجب عليك
أن تتحمل المسؤولية الكاملة عن هذا.
لماذا يجب علي أن أتحمل المسؤولية كاملة؟
تشيآن، اهدأ.
الكابتن يانغ...
إنه لم يعد الكابتن يانغ بعد الآن.
بخير.
ييبنغ
قد لا يعرف
أن مو جياهاو سيؤسس Duozai،
حقًا؟
لقد اتبعت دووزاي للعثور على هاو ذو العيون الأربعة.
ولكن ما اعتقدت أنه
إذا اتبعت هاو ذو العيون الأربعة،
تمكنت من معرفة مكان وجود مو سين.
لم أكن أتوقع أبدًا أنه سيخون دووزاي.
إذا كان هناك أي شيء عن Duozai،
كان ينبغي عليك
إبلاغ الفريق على الفور.
لو كنت أعلم،
كنت سأوقفه.
هل جاء إليك دوزاي؟
هل فعل ذلك؟
ولم يخبرني
أنه سيعود إلى مو سين.
ثم كان هذا اختياره الخاص.
ولكن الآن أنت...
ولكن ماذا؟
في كل مرة يتم ذكر دووزاي،
تتصرف هكذا
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا فقط أناقش الحقائق معك.
حسنًا، توقف عن الجدال.
ما الذي يمكن الجدال حوله؟
نحن فقط نناقش القضية.
لقد كان يانغ ييبينغ مخطئا.
كان ينبغي عليه أن يقدم تقريره في وقت سابق.
ولكن الآن،
الأولوية هي Duozai.
نحن بحاجة لمعرفة مكانه.
بمجرد أن نسيطر على الوضع،
يمكننا ضمان سلامته.
يمين؟
زيان،
أنت وزيكسيان
اذهب إلى حيث كان يقيم دووزاي
وتحقق إذا كان هناك أي خيوط جديدة.
تمام.
ييبنغ.
سأذهب للبحث عن هاو ذو العيون الأربعة.
أنا أعلم أين يقيم.
لين تشيونغ، اذهب معه.
سأذهب معه، يا كابتن لوه.
تعال.
دعها تذهب معي.
-دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
لماذا عليك أن تتبعني؟
يجب أن تعرف أين يقع Duozai.
هل لازلت تعتقد أنني جعلته يعود؟
بوضوح.
نحن فقط اثنان في السيارة الآن.
هل يمكنك أن تخبرني الحقيقة؟
أنت عنيد جدًا.
أنتم شخصان من نوع واحد.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بترتيباتك،
كان دووزاي
يعمل في نينغتشنغ الآن.
وو تشيان.
دعني أخبرك مرة أخرى.
لدى دووزاي أفكاره الخاصة حول هذا الموضوع.
لقد قرر بالفعل
للعودة إلى مو سين.
نعم.
أعترف أنني قلت له شيئا،
التي ربما ذكّرته.
لذلك عندما اتصل به آندي،
بدأ خطته الخاصة.
استخدام حساب Platinum Road
لإغراء مو سين بإعادته.
لذا تم أخذه من قبل هاو ذو العيون الأربعة
ربما يكون جزءًا من خطته.
أنت تعرف الكثير عنه.
لقد خططت لهذا الأمر منذ البداية، أليس كذلك؟
لم أرتب أي شيء من هذا.
أقول لك مرة أخرى، أنا لم أفعل ذلك!
وبالإضافة إلى ذلك، فهو لا يفعل هذا من أجلي.
هل هذا بالنسبة لي إذن؟
إنه يفعل ذلك من أجل نفسه.
ما هو طموحك في الطفولة؟
لتصبح ألترامان تارو؟
عندما كنت صغيرا، كنت أتساءل
كيف يمكنني الانضمام إليهم.
كيف سوف تنضم؟
حسنًا،
أنت بحاجة إلى إيجاد فرصة
للتضحية بنفسك
وأنقذ الآخرين.
بمجرد أن يروا تضحياتك،
سوف يتأثرون بشدة.
ثم دعوني
للانضمام اليهم.
زيان.
الوضع الحالي
ليس سيئا إلى هذا الحد.
لا داعي للقلق كثيرا.
إذا أعاده مو سين،
لن يقتل دووزاي.
هناك مشكلة واحدة فقط.
هل يستطيع
أن يجعل مو سين يثق به مرة أخرى؟
يعتمد عليه.
ولكن بصراحة،
هل تريد منه العودة إلى موسن؟
من وجهة نظر تحقيقية، نعم.
لي،
حل مائة قضية
لا يستحق حياة واحدة.
ولكن إذا لم نتمكن من حل هذه القضية،
سيموت أكثر من مائة شخص.
عجل.
لقد قمت بفحص كل شيء.
إنه بخير.
جاهز للانطلاق.
هل اعتنيت بجميع
رجال مو سين؟
لقد نجا واحد.
لم نتمكن من القبض عليه.
لي هايبنغ.
[تانغ جينشان]
لقد نجا واحد.
ماذا لو كان علي أن أتذوق
مرارة وحلاوة الحياة؟
من هنا
???حياة، أوه، حياة ???
هل يعيش هاو ذو العيون الأربعة هنا؟
في مكان قريب.
???أحلم بالذهاب بعيدًا وحدي ???
أين؟
هذا المطعم أمامنا.
؟؟؟ القدر يقرر هل نحن أغنياء أم فقراء؟؟؟
دعونا نلقي نظرة
???المد والجزر مقدران سلفا ???
نحن لا نستطيع.
???المساكين
الذين مروا بالمصائب ???
هناك الكثير من نقاط المراقبة.
ألا يمكنك أن تقول؟
??? حاول أن تنظر إلى
ما هو أبعد من الصواب والخطأ ???
ليس لديك أي شعور بالحذر على الإطلاق.
تصرف بشكل طبيعي.
لماذا تبقى رصينًا بمفردك
عندما يكون هناك كحول؟
أنظر حولك مثل السائح.
أيام الشباب لا تقدر بثمن
أليس هذا أكثر إثارة للريبة؟
???حياة، أوه، حياة ???
ربما يعتقد الناس
أننا أب وابنته.
رئيس!
مشروب جيلي عشبي واحد.
ومشروب طحلب البحر.
قادمة في الحال!
شكرًا لك.
هل تريدها أحلى؟
أو أقل حلاوة؟
حلو قليلا لا بأس به.
مشروبين
واحدة من كل نوع، أليس كذلك؟
كيف عرفت
أنهم جميعا مراقبون؟
???أحلم بالذهاب بعيدًا وحدي ???
بينما كنا نسير هنا،
هل لاحظت
أي شيء مختلف عنهم؟
؟؟؟ القدر يقرر هل نحن أغنياء أم فقراء؟؟؟
نعم.
كلهم يراقبون المارة.
ومراقبة حالة الشارع.
???المد والجزر مقدران سلفا ???
لقد كنت تعلم ذلك بالفعل.
لماذا تهتم بالسؤال؟
???المساكين
الذين مروا بالمصائب ???
هل هم جميعا مراقبون لموسن؟
??? حاول أن تنظر إلى
ما هو أبعد من الصواب والخطأ ???
أنا لا أعتقد ذلك.
هذه كلها وجوه غير مألوفة.
ربما أنهم ليسوا من السكان المحليين.
لماذا تبقى رصينًا بمفردك
عندما يكون هناك كحول؟
أتساءل ماذا يخفونه في الطابق العلوي
أيام الشباب لا تقدر بثمن
أن الأمر يتطلب الكثير من الناس لمشاهدته.
???حياة، أوه، حياة ???
لا بد أن يكون هناك شيء مهم.
وإلا
فلن يذهبوا إلى هذه الأطوال.
[تحريك سهل تجنبه]
[فندق شوانغي البوتيكي]
-شكرا لك.
أنا مشغول الآن.
دعونا نتحدث لاحقا.
هل هؤلاء الرجلان هنا لنقل الأشياء؟
بالتأكيد لا تتحرك.
إنهم يبدوون مألوفين.
الذي لديه شعر قصير...
[فندق شوانغي البوتيكي]
التقط صورة.
بالتأكيد.
قف هنا.
رئيس.
مرحبًا.
أعطني كوبًا.
تمام.
ابتسامة أكبر من فضلك.
أضئ وجهك!
هل حصلت عليه؟
نعم.
خذ نظرة.
مهاراتي جيدة، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
[تحريك سهل تجنبه]
[شاهد الخطوات]
تحرك بشكل أسرع.
هناك شيء خاطئ بالتأكيد.
أشعل مصباح الكحول.
تمام.
عجل.
هذا كل شيء.
لقد تم طرح كل شيء.
كيف هذا؟
هل كل الأشياء صحيحة؟
لا خطأ.
فلنبدأ إذن.
أولئك،
تحضير المواد الخام.
ما كنت تنوي القيام به؟
ألسنا نصنع طوابع LSD؟
نحن لا نصنع طوابع LSD اليوم.
سأعلمك كيفية طبخ الميث.
اتبعني.
يتقن،
أريد أن أبلغ عن شيء مهم.
بعد مراجعة البيانات،
لقد وجدنا أن هذا الشخص هو Ke Xinye.
والذي بجانبه هو هو جياوي،
مرؤوس تانغ جينشان.
[خريطة مدينة نانزو]
اعتقدت أننا كنا نبحث عن مو جياهاو؟
لماذا شين شنغ هي هنا أيضا؟
المشتبه بهم في ييبينغ
لديهم مخبأ في القرية الحضرية.
لين تشيونغ،
تأكيد موقع Yipeng الدقيق.
الجميع، استعدوا.
أنا أبلغ رئيس فانغ
الآن للحصول على التعليمات.
[خريطة مدينة نانزو]
-انسخ ذلك.
-نعم سيدي.
نعم، رئيس فانغ.
Yipeng تجري الاستطلاع.
يشتبه في وجود مختبر للمخدرات
تعمل في القرية الحضرية.
جيد.
اذهب إلى مكان الحادث أولاً
وتقييم الوضع.
مفهومة.
[شرطة]
اسرع، ادخل إلى السيارة.
دوزاي.
ضع هذا.
من اليوم فصاعدا،
أنت طباخ المخدرات.
السيد لوه.
ما هي الخطة الآن؟
نحن بحاجة الى
احصل على هذه المواد الخام أولاً
قبل أن نتمكن من تحقيق ذلك.
قم بإعداد كل شيء أولاً.
هل هناك المزيد للتحضير؟
لا تقلل من أهمية هذه الاستعدادات؛
إنهم مهمون.
لأن
إن إنتاج الميثامفيتامين أمر خطير.
كل كاشف
لديه مستوى مختلف من النشاط.
حتى أدنى خطأ
سيؤدي إلى عواقب وخيمة.
يجب عليك الاستماع بعناية.
كل خطوة يجب أن تكون مثالية.
انتبه جيدًا
للمادة الموجودة في هذه الزجاجة.
هذا هو العنصر الرئيسي.
هل تفهم؟
مفهوم؟
أنت لا تفهم حقا.
بمجرد تجفيف هذه المادة،
يمكن أن تشتعل ذاتيًا
وتنفجر.
[ونودلز ساتيه]
أين ييبينغ؟
مازال يستكشف المنطقة.
ولم يحدد
الموقع الدقيق بعد؟
إنه في الفندق
لكن أي غرفة بالضبط لا تزال غير معروفة.
المكان محاط بنقاط المراقبة الخاصة بهم.
خذني هناك.الان.
تمام.
الفريق الثاني والثالث، على أهبة الاستعداد.
الفريق الثاني، نسخة.
الفريق الثالث، نسخ.
[لي عرفة للأطعمة والبقالة]
كابتن لوه، تناول بعض الطحالب البحرية.
يساعد على تقليل الحرارة الداخلية.
نعم، شكرا.
أنظر إلى المدخل.
هذا الرجل في القميص المزهر،
والذين يستخدمون الدراجات الكهربائية
في الساعة الحادية عشرة،
كل رجالهم موجودون.
إنهم حذرون حقًا
من خلال نشر العديد من المراقبين.
ييبنغ.
هل هناك أي شيء آخر مشبوه؟
لقد ضخت للتو
رجل توصيل المياه
للحصول على معلومات.
إنهم يطلبون كميات كبيرة من المياه في كل مرة.
هذا المكان مرة أخرى،
إنهم يطلبون كمية كبيرة من الماء.
مرحبا يا صديقي!
هل تقومون بتوصيل المياه إلى هنا؟
نعم.
أي عميل يطلب مثل هذه الكميات الكبيرة؟
إنه الطابق الخامس من هذا الفندق.
إنهم يأمرون دائما
عشرات الأباريق في وقت واحد
ورفض عمليات التسليم المنقسمة.
أنا أقدر ذلك.
استمر في العمل الجيد.
لقد طلبوا الكثير من الماء
لأن إنتاج الدواء يتطلب
كميات كبيرة من المياه النقية.
لذا، بوضع كل شيء معًا،
مختبر المخدرات الخاص بهم
يجب أن يكون موجودا هنا.
ولكن هناك شيء واحد لا يتوافق.
لماذا شين شنغ هي؟
هل أتيت
إلى نانزو للطبخ؟
هناك احتمال واحد فقط .
مو سين.
لقد تم رصد هاو ذو العيون الأربعة هنا في وقت سابق.
لذلك الآن أشك
لا بد أن يكون هذا مختبر المخدرات الخاص بموسن.
مو سين يتعاون مع
شين شنغ هي مرة أخرى.
ألم يكونوا متنافسين من قبل؟
يبدو أنهم توصلوا إلى
نوع من الصفقة الآن.
ماذا عن دووزاي؟
هل ستسقطه بالفعل؟
فقط توقف عن ذلك.
هناك
العديد من السكان في هذه المنطقة.
إذا قاوموا أثناء الاعتقال،
قد يكون المدنيون في خطر.
مازلنا بحاجة إلى التأكيد
الموقع الدقيق لمختبر المخدرات هذا.
لم اصعد
في حالة إخافتهم.
ولكنني أخمن
على الأرجح
على السطح.
هذا منطقي
ولكن لا يمكننا الاعتماد فقط على التخمين.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة لتأكيد ذلك.
إعصار سوري هو التاسع هذا العام
[لقطات حية لتحديد الموقع الدقيق]
وصلت إلى اليابسة هذا الصباح
على الساحل الشرقي لمقاطعتنا.
ومن المتوقع أن يصل إلى مدينتنا
بحلول الساعة الخامسة مساء اليوم.
الإعصار قادم.
لماذا لا تزال الأغطية معلقة؟
إنهم يستخدمونها لحجب الرؤية.
[لقطات حية لتحديد الموقع الدقيق]
هناك كومة من الدلاء الفارغة.
لذا فإن جميع الشروط تتطابق.
يجب أن يكون في الطابق العلوي.
ولكن مع اقتراب الإعصار،
متى سنتخذ الإجراءات اللازمة؟
رئيس فانغ
وقد تم بالفعل نشر فريق SWAT.
هل فعل؟ متى سيصلون؟
كيف سأعرف؟
[سوات]
نحن في موقع 300 متر
شمال غرب القرية الحضرية،
على طريق قوآن.
[شرطة]
نحن مستعدون للتحرك في أي وقت.
المشكلة هي
إنها منطقة سكنية مكتظة بالسكان.
إنها بيئة عالية الخطورة.
علاوة على ذلك،
إنهم ماكرون جدًا.
لقد نشروا عدة نقاط مراقبة،
مسلحين بشفرات يتم التحكم فيها،
ومن المرجح
حيازة أسلحة نارية بشكل غير قانوني.
لذلك، أثناء تنفيذ المهمة،
حماية جميع المدنيين
هي أولويتنا القصوى.
مفهوم؟
نعم.
كابتن ليو، خذ فريقك
والدخول من خلال طريق أنبي أولاً.
ضع موظفيك في مواقعهم.
على إشارتي،
سوف نقوم بتحييد المراقبين أولاً.
فهمتها.
على ما يرام،
أنا و ييبنج سنذهب أولاً.
زيكسيان، فريقك الثاني وفريقك الثالث
سوف ينسق العملية.
مفهومة.
لين تشيونغ و تشيان،
كن مستعدًا للتحرك.
تمام.
ليانغ،
فريقك الثالث
سيتم التنسيق مع الفريق الثاني.
بعد أن قام فريق SWAT بتحييد المراقبين،
انتظر أوامري.
حسنًا.
انسخ ذلك.
انتظر اشارتي.
تمام.
دعونا نتحرك.
يتحرك.
احرص.
كيف الحال؟
تم الانتهاء تقريبا.
زيادة الجرعة.
تمام.
دوزاي، ساعدني.
أنت بطيئ جداً.
وأخيرًا قرر أن يفعل ذلك.
ماذا تعتقد
حول نقل مصنعنا إلى نانزو؟
أنت لا تصدقه حقًا، أليس كذلك؟
هل نانزو فقط
هي القادرة على إنتاج منتجات عالية الجودة؟
إنه يحاول فقط إثبات جدارته
لإنقاذ جلده.
ولكنني حقا أحب ذلك هنا.
حول نانزو،
هناك العديد من الجزر غير المأهولة
حيث يمكننا بناء المصانع.
لكن أعتقد أن الطباخ خطير.
لن يتم التلاعب به طوعا.
هل أنا وهو متشابهان في القلب؟؟؟
نحن نهتم فقط بأنفسنا.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
انا احبه.
هل تحبينه حقا؟
أنت غيور.
أحب تلك النظرة المهووسة التي تظهر عليه
عندما يطبخ.
ولكنك مختلف.
بمجرد أن أكتشف
كيف تُختم قاعة الأجداد
يتم تصنيعها
لن أحتاج إليه بعد الآن.
سأعتني به إذن.
هل يمكنك النزول والتحقق؟
إذا كان هناك أي شيء للأكل.
ماذا تحب أن تأكل؟
إذن ماذا نأكل؟
سأذهب لشراء بعض منها.
حركها!
تذكر ما علمتك إياه؟
نعم.
يجب أن تكون جرعة الكاشف
دقيقة للغاية.
حتى أدنى انحراف
سيؤدي إلى الفشل.
خذ هذا للتجفيف.
بعد التجفيف، هذه المادة
يمكن أن تشتعل تلقائيًا
وتنفجر.
دعني افعل ذلك.
أعطيني إياه.
نحن فقط
يجب الانتظار.
[جيامين]
[جاهز للإرسال إلى: جيامين]
إلتقطني في المكان المعتاد.
مازلت تكتب الوصية
قبل المهمة الآن؟
بالطبع أفعل.
إنه تقليد جيد بدأه وو
أننا بحاجة إلى الاستمرار.
أسمح لأي شخص أن يكتب واحدة.
أوه، هيا.
حتى أنك تجعل الجميع يكتبون الوصايا.
أنت فقط ترمي وزنك حولك.
لا تتحدث هراء.
كيف أستغل السلطة؟
سألت فقط من كان على استعداد لذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، علينا جميعا أن
نواجه الأمر في نهاية المطاف.
علينا جميعا أن نذهب في وقت ما.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
يمين؟
فقط فكر
في يوم تقاعدي،
سأعرضها على ابني
كم كان والده شجاعًا وقادرًا.
ألا تعتقد ذلك؟
هل ستتوقف عن الحديث عن التقاعد؟
لا زال أمامك عدة سنوات جيدة.
بمجرد الانتهاء من هذه القضية،
سوف تعود كقائد للفريق.
لن أسمح لك بقيادتي بأي حال من الأحوال.
لا يمكن تلقي الأوامر، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا.
لقد كنت في قضيتي لسنوات.
ها هو يأتي.
مرحبًا.
خذ مقعدا.
معكرونة من أحشاء البقر
تمام.
لا يوجد كزبرة.
من فضلك اجلس.
ثمانية أوامر للذهاب.
تمام.
أهلاً،
احجز لي غرفة خاصة كبيرة.
هناك عدد لا بأس به منا.
سيكون لدينا حوالي عشرة أشخاص قادمين.
سوف نكون هناك قريبا.
الكابتن ليو.
الكابتن ليو، لقد حددنا بشكل أساسي
هناك حوالي اثني عشر شخصًا.
جاهز للتحرك في أي وقت.
جيد.
دعونا نتحرك.
انتباه!
ينفذ!
لذا، هذا هو الأمر الذي يتم الحديث عنه كثيرًا
لحم الخنزير المطهي في شكله السائل.
إنها جاهزة تقريبا.
دعونا نسرع.
أين تعتقد
انت ذاهب؟
نحن في الخطوة النهائية.
كل ما علينا فعله هو الانتظار.
نحن نخرج لاستنشاق بعض الهواء النقي.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
ابقى في مكانك.
هل هذا لحم خنزير مطهو ببطء؟
نعم.
ماذا عن طوابع قاعة الأجداد؟
بمجرد أن يبرد المحلول،
يمكن نقع الطوابع فيه.
ما هذا؟
يخمن.
دوزاي.
لا!
اخرج من هنا الآن!
هاو، اركض الآن!
لا!
قف!
ماذا تفعل؟
دعني أذهب! هاو!
دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
لا!
افتح الباب!
دوزاي!
يجري!
افتح!
افتح الباب!
عجل!
افتح هذا الباب!
لا!
يجري!
دوزاي، اهرب!
لا!
لا يمكنك العودة .
هاو! لا!
ما هذا الضجيج؟
[فندق شوانغي البوتيكي]
[معجنات ندفة الثلج ميانلي]
[ملابس الأب والابن]
إنهم كذلك.
لماذا قتلته؟
لماذا؟
إذهب، اقتلني!
تعال!
نذل!
احذر!
أخ!
دوزاي!
لا!
-لا تتحرك!
أسقط العصا!
.لا تتحرك
-لا تتحرك!
أنت تذهب في هذا الطريق.
تمام.
دوزاي!
أخ!
اخرج أيها البانك!
شان!
يخرج!
استيقظ!
تعال!
ضع البندقية إلى الأسفل!
شرطة!
ابقى هادئًا! ضع السلاح جانبًا!
مو سين!
أنتم جميعا محاصرون!
يخرج!
لا تتحرك!
أو سأطلق عليه النار!
أنتم جميعا محاصرون!
يستسلم!